Diese Serie wurde zu
Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse
sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen .
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[Vorher]
Haben Sie es noch nie zuvor ausprobiert?
NEIN.
Mensch, warum denkst du denn an ihn?
Denk nicht mal dran, Kaew.
Würden Sie mir bitte erlauben,
Sie besser kennenzulernen?
Lass deine Gefühle nicht zu
weit gehen, sonst könntest du es später bereuen.
Khun Yai!
Khun Yai.
- Khun Yai.
- Pssst!
Hast du ihn geschickt, um sie auszuspionieren?
Ich muss mich bei dir entschuldigen
, Onkel, dass ich dir Umstände bereitet habe.
Ich bin bereit, alles für unser Land zu tun.
Sir, Khun Prom ist da.
- Kan!
- Jawohl, Sir.
Verschwende etwas Zeit für mich. Sag ihm, ich komme,
sobald ich mit meinen Angelegenheiten fertig bin.
Rollen.
Warten!
Ist jemand verletzt?
Ja, Sir. Es ist nur ein
Streit unter Bediensteten.
Ist es wirklich so ernst?
Abschlussball.
Was führt Sie hierher?
Ich sehe Khun Phra Nai
fast jeden Tag diesen Ort besuchen.
Ich bin neugierig, was
er daran interessant findet.
Ich bin lediglich hier, um
mit Onkel über Musikinstrumente zu sprechen.
Du weißt ja bereits, dass er
mein Geigenlehrer ist.
Ich habe nur gescherzt.
Tatsächlich hat
mich Vater gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
Das sind Früchte aus unserem Obstgarten.
Wie rücksichtsvoll.
Eigentlich brauchen Sie
kein Geschenk mitzubringen.
Schon ein einfacher Gruß würde
einen alten Mann wie mich glücklich machen.
Bitte sag das nicht.
Vater sagte, sein Adoptivsohn
komme oft hierher, um dich zu belästigen.
Er möchte sich also
auf irgendeine Weise für seine Dankbarkeit revanchieren.
Dann muss ich wohl gehen.
Glaubst du, dein Bruder
wollte mich wirklich besuchen?
Natürlich nicht.
Selbst wenn es Vaters
Befehl ist, ein Mann wie Prom…
Er würde es niemals tun, wenn er nicht wollte.
Warum glaubst du dann, ist er hierher gekommen?
Das würde ich auch gerne wissen.
♫ Lass meine Gedanken an dich
mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫ Mit einem Hauch von Blumenduft in der Luft ♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht,
die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende euch all meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel
mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass
ich nichts will ♫
♫ Du musst die
Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen… ♫
♫ …in meinem Herzen für dich ♫
♫ Egal wie
lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫ Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
[Unendlich]
Anarchistische Vereinigung.
Guten Tag, bitte. Hier entlang.
Gibt es etwas Dringendes, Sir?
Ich habe für heute ein dringendes Treffen einberufen…
Weil wir jemanden entdeckt haben, der uns ausspioniert.
Obwohl wir ihn fassen konnten , ist er irgendwie entkommen.
Wissen Sie, wer ihn geschickt hat?
Wir wissen es noch nicht.
Aber ich möchte, dass ihr alle nach
einem Mann sucht, der von einem Pfeil getroffen wurde.
Ich glaube, er muss einen Arzt aufsuchen, damit
seine Wunde versorgt wird.
Einen Pfeil, Sir?
Es scheint, als hätte Chao Meun Sri
Sorarak uns etwas mitzuteilen.
Ja.
Vater.
Du bist zurück, Yai?
Ja, Vater. Onkel hat sich für das Geschenk bedankt,
das du Prom aufgetragen hast, ihm zu überbringen.
Hm? Ich kann mich allerdings nicht erinnern,
ihn gebeten zu haben, Luang Sanor zu besuchen.
Ist das so?
Dann hat er das Geschenk wahrscheinlich
selbst vorbereitet. Ich muss das falsch verstanden haben.
Wie überraschend, ich hätte nie gedacht, dass er
wüsste, wie man den Älteren Respekt zollt.
Ich schätze, er ist mittlerweile recht reif.
Khun Prom verhält sich
sehr verdächtig, Khun Yai.
Saen, schick jemanden, der ein Auge auf den Abschlussball hat.
Ja, Sir.
Warte, Saen.
Was ist es, Sir?
Wie geht's, Dum?
Bislang nichts Ungewöhnliches.
Lasst uns aufteilen und noch einmal nachsehen.
Sicher.
Du, komm mit mir.
Ja.
Wer hat dich geschickt?
Verfolge ihn!
Kaew, wie geht es deiner Mutter?
Ihr geht es jetzt besser.
Das freut mich zu hören. Ich
überlege, sie zu besuchen.
Fortfahren.
Du bist tagelang nicht gekommen.
Wussten Sie, dass es hier einen Aufruhr gab?
Was? Was ist passiert?
Man munkelt, dass
vor zwei Tagen ein Dieb hier eingebrochen ist.
Ein Dieb? Haben sie ihn gefasst?
Nein, er ist zuerst entkommen.
Ich weiß nicht, ob das etwas mit dem
verletzten Mann zu tun hat, um den uns Khun Phra Nai gebeten hat, uns zu kümmern.
Rollen!
Hat Luang Sanor nicht gesagt, wir
sollten niemandem davon erzählen?
Aber Kan, Kaew ist nicht irgendwer.
Ehrlich gesagt, wenn Khun Phra
Nai diesen Mann nicht hierher gebracht hätte,
Luang Sanor hätte sich vermutlich nicht
so sehr beunruhigt gefühlt.
Jetzt, wo Sie es erwähnen, ist mir aufgefallen, dass ich
Khun Phra Nai schon seit vielen Tagen nicht mehr gesehen habe.
Kaew, bist du zurück?
Ja, Onkel.
Das ist gut.
Der Tag der Zeremonie rückt näher.
Ihr müsst alle konzentriert bleiben und fleißig üben.
Ja, Sir.
Ist Khun Phra also noch nicht da?
Noch nicht, Sir.
Dum, nimm das Boot und
hol Khun Phra Vichit ab.
Er ist schon recht alt.
Ich habe Angst, dass er stürzen könnte.
Hat der Chef mich dringend gerufen?
Ja, Sir.
Dann lasst uns beeilen.
Abschlussball, hast du es eilig?
Ich glaube nicht, dass das irgendetwas
mit dir zu tun hat, Khun Phra Nai.
Oberflächlich betrachtet mag unser Land
im Moment friedlich erscheinen.
Aber wer weiß, vielleicht
baut sich darunter im Stillen eine gewaltige Welle auf.
Ich bin besorgt. Deshalb möchte ich dich warnen.
Mich warnen? Wovor denn?
Über die Menschen, mit denen du dich umgibst.
Manche Menschen lassen sich leicht
von Ideologie täuschen.
So sehr, dass sie nicht bemerken, dass manche Wege
sie nicht zum Ruhm, sondern ins Verderben führen könnten.
Was auch immer du tust,
denke immer an Vater und deine Familie.
Sei nicht so von dir selbst eingenommen.
Ich habe dich nie als Geschwisterkind gesehen,
sondern nur als Waisenkind, mit dem Vater Mitleid hat.
Wir sind nicht verwandt!
Wage es ja nicht, dich überheblich aufzuspielen
und mir vorzuschreiben, was ich zu tun habe.
Khun Proms Handlanger ist wahrscheinlich der Dieb, der
neulich in Luang Sanors Haus eingebrochen ist.
Ich erkenne seine Statur.
Zum Glück haben Sie schnell reagiert und dafür gesorgt, dass unser
verletzter Mann zuerst aus diesem Ort gebracht wurde.
Nun können wir sicher sein, dass Prom
etwas mit der Anarchistischen Vereinigung zu tun hat.
Sie wollen, dass ich Yai loswerde, Chef?
Ja. Hast du nicht selbst gesagt, dass Khun Phra
Nai derjenige ist, der diese Ratte geschickt hat, um uns auszuspionieren?
Nun ja.
Dann sollten wir dem Ganzen im
Keim ersticken… und es vollständig vernichten.
Du kennst Khun Phra Nai am
besten. Deshalb bist du perfekt für diese Stelle.
Oder zögerst du,
weil er dein Bruder ist?
Nein, ich habe
diesen Bengel nie als meinen Bruder gesehen.
Ich befürchte nur, dass es zu gewalttätig sein könnte.
Haben Sie vergessen, dass wir
das nicht für eine bestimmte Person tun?
Wir kämpfen für unsere
Nation…für unser Volk!
Nur jemand mit einem Herzen voller Mut
kann diese Mission zum Erfolg führen.
Und das sehe ich auch in dir, Khun Prom.
Jawohl, Sir. Ich werde Sie nicht enttäuschen, Chef.
Gut. Du kannst jetzt gehen.
Khun Prom hat sicherlich großen Respekt vor Ihnen, Sir.
Ein Junge, der übersehen wurde…
Und er steht immer hinter seinem Bruder,
mit dem er nicht einmal blutsverwandt ist.
Wir müssen
ihm nur das Gefühl geben, „wichtig“ zu sein.
Und er wird sein Leben zu unseren
Füßen legen, noch ehe er es merkt.
[Seufzer] Geht es ihm gut?
Auf wen wartest du, Kaew?
Mama.
Ich sehe dich nun schon eine Weile hier vor unserem
Haus sitzen. Auf wen wartest du?
Nun ja…es ist Ruedee.
Oh, Ruedee? Dann werde ich mehr Essen vorbereiten.
Das ist nicht nötig, Mama.
Es ist spät. Ich glaube nicht, dass
sie noch kommt.
Dann komm und iss etwas.
Ja, Mama.
Worauf erhoffst du dir?
Bist du nicht froh, dass
er nicht mehr kommt?
Aber warum fühle ich mich so…? [Seufzer]
Ich möchte aber, dass du vorsichtig bist.
Lass deine Gefühle nicht zu
weit gehen, sonst könntest du es später bereuen.
Auch wenn ich dein Gesicht nicht sehen kann, reicht mir schon
ein flüchtiger Blick auf dein Dach, um mich glücklich zu machen.
Verspottet mich ruhig, so viel ihr wollt.
Ich weiß, dass du auch oft heimlich einen Blick auf Ruedees Dach wirfst .
Los geht's. Ich muss
Kaewta morgen unbedingt sehen.
Khun Phra Nai.
Ich habe auf dich gewartet.
Gibt es etwas, worüber du mit mir sprechen möchtest?
Bist du nicht auf dem Weg
zu Luang Sanor?
Ich möchte dich einfach nur begleiten.
Bitte nicht. Ich gehe dort
jeden Tag entlang. Ich kann alleine gehen.
Warten!
Ich habe noch immer nicht mit dir über viele Dinge gesprochen .
Aber ich habe nichts, worüber ich
mit Chao Meun Samur Jairatch sprechen könnte.
Warum hast du mich
so angerufen? Als wäre ich dir ein Fremder.
Ich dachte, du hättest bereits
alles verstanden, was ich dir zuvor gesagt hatte.
Was habe ich verstanden?
Siehst du es denn nicht? Dass ich keine Dame bin.
Warum belästigst du mich ständig?
Liegt es daran, dass du mich hasst?
Das liegt daran, dass wir beide Männer sind.
Auch wenn wir
beide Männer sind, ist es trotzdem Liebe.
Ich liebe dich, Kaew.
Wie kannst du das so einfach ausdrücken?
Warum sollte man es unnötig kompliziert machen?
Kaew!
Khun Yai!
Lauf, Kaew!
Khun Yai…
Khun Yai!
Kaew!
- Kaew!
- Was ist passiert, Kaew?
Kaew!
Wow! Wow!
Kaew, alles in Ordnung bei dir?
Mir geht es gut.
Aber Khun Yai…
Kaew! Was machst du da?
Khun Yai wurde verletzt, weil er mich gerettet hat.
Ich möchte wissen, ob es ihm gut geht.
Das geht nicht, Kaew. Luangta Cham erlaubt dir nur, dich
für eine Stunde an dein vergangenes Leben zu erinnern.
Erinnerst du dich nicht?
Aber was, wenn Khun Yai stirbt,
weil er mich gerettet hat?
Ich muss es herausfinden.
Chai…
Kaew…
Nein, Kaew!
Kaew, Ruedee und ich haben
Tante Chan bereits versprochen…
Dass wir dich niemals
etwas tun lassen werden, was dir selbst schaden könnte.
Er hat Recht, Kaew.
Luangta Cham sagte auch, dass einem etwas Schlimmes zustoßen könnte, wenn man seinen Befehl nicht genau befolgt.
Ich möchte nur sichergehen,
dass Khun Yai in Sicherheit ist.
Können Sie mich das nicht einfach machen lassen?
Rollen!
Das ist der Klang von Khun Yai,
die Violine spielt. Kannst du es hören?
Khun Yai!
Kaew!
Khun Yai! Bist du hier in der Nähe?
Was ist das?
Hörst du es nicht, Ruedee? Das ist
Khun Yai, die Violine spielt.
Ich kann nichts hören.
Habe ich mir das eingebildet?
Das mag sein, aber Khun Yai
möchte dich vielleicht davor warnen, es zu übertreiben.
Es gibt noch einen morgigen Tag, Kaew.
Du bist jetzt völlig erschöpft.
Vielleicht solltest du dich etwas ausruhen gehen.
Deine Mutter macht sich jetzt wahrscheinlich Sorgen um dich.
Ruh dich bitte etwas aus, meine Liebe.
Komm schon, los geht's, Kaew.
Kaew, bist du noch wach, Liebes?
Ich werde bald ins Bett gehen.
Komm, ich bringe dich ins Bett.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Lass uns das morgen klären, okay?
Ja.
Braver Junge.
Schlaf gut, Liebes.
Du solltest auch etwas schlafen.
Ja, gute Nacht.
Saen, wie geht es dir?
Mir geht es jetzt viel besser.
Khun Yai, was wird geschehen, wenn Khun Kaew
meditiert und sich an sein früheres Leben erinnern kann?
Er sollte
sich bald wieder an alles erinnern können.
Wer ist da?
Kaew.
Khun Yai! Bist du hier drin?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Bist du in Sicherheit?
Warum bist du zurückgekommen?
Khun Yai.
Ich stehe direkt vor dir.
Kannst du mich jetzt nicht sehen?
Bitte hör auf, Kaewta.
Wenn du damit weitermachst,
Du wirst in Gefahr sein.
Khun Yai!
Hör auf damit! Enttäusche Vater nicht
noch mehr!
Khun Kaew! Schnapp dir Khun Yai und renn weg!
Auf geht's, Khun Yai.
Verfolge ihn!
Khun-Abschlussball!
Denk nicht mal dran.
Wo ist er hingegangen?
Khun Yai.
Mir wird es gut gehen.
Ich bringe dich zurück zu dir nach Hause.
Nein, das geht nicht.
Wenn die Leute erfahren, dass ich
in einen Hinterhalt geraten bin, wird das den ganzen Plan ruinieren.
Was soll ich dann tun?
Ich denke, wir müssen dorthin gehen.
Wohin soll ich gehen?
Seid bitte vorsichtig. Lasst uns erst einmal hinsetzen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Lassen Sie mich die Wunde sehen.
Du hast Glück, dass es nicht so tief ist.
In der Truhe findest du einige Medikamente.
Saen und ich haben dieses Häuschen
für eine geheime Operation gebaut.
Wir lagern Medikamente und
grundlegende Vorräte für den Notfall.
Ist es dieser hier?
Bitte verzeihen Sie mir, dass
ich Sie in diese Misere hineingezogen habe.
Wer sind Sie?
Vermutlich diejenigen, die wütend werden…
Weil ich versucht habe, die bösen Dinge aufzudecken,
die sie tun.
Danke, dass du an meiner Seite geblieben bist.
Ja.
Bitte bleiben Sie still.
Deine Hände sind eiskalt.
Bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Mir geht es wirklich gut.
Vielleicht sollten wir unsere Kleidung ein bisschen ändern.
Kein Fieber, das ist gut.
Du schaust mich an, als
wäre ich etwas Seltsames.
Es tut mir Leid.
Ich muss dich etwas fragen.
Was ist das?
Ich wäre beinahe gestorben.
Der Schmerz dieser Klinge…
Hat mich daran erinnert…wie kurz das Leben ist.
Zu kurz, um all
diese Gefühle in sich zu behalten.
Ich fürchte, ich werde
später keine Gelegenheit mehr haben, es dir zu sagen.
Ja.
Ich liebe dich, Kaewta.
Liebe?
Auch wenn ich keine Dame bin?
Die Welt hat so viele Regeln aufgestellt
, um zu definieren, wie Liebe sein sollte.
Doch in meinem Herzen gibt es keine Regeln.
Es ist an keine Bedingungen geknüpft.
Nur dass du es sein musst.
Ich bestehe weiterhin darauf, dass Liebe Liebe ist.
Khun Yai!
Ich werde…ich werde das Bett für dich vorbereiten.
Du kannst drinnen schlafen. Ich schlafe hier draußen.
Immer noch nicht zurück, Miss.
Was? Bruder und Saen sind seit gestern Abend nicht nach Hause gekommen?
Ganz genau, Miss.
Ich habe gehört, wie Nanny Yam
Ihrem Vater das gesagt hat, Miss.
Nanny Yam, sag Tiang, er soll das Auto vorbereiten.
Ja, mein Herr.
Tiang, hol das Auto jetzt!
Vater.
Ich weiß. Ich schicke unsere
Männer los, um nach ihnen zu suchen.
Warum versuchst du es nicht
bei Luang Sanor, Vater?
Khun Phra Nai geht in letzter Zeit oft dorthin. Ich
frage mich, was er dort so interessant findet.
Vielleicht die Tänzerin.
Bei Luang Sanor?
Vater! Ich komme mit.
Lass uns gehen.
Bleibt hier!
Ja, Fräulein.
Mach einfach weiter mit deiner Arbeit, Som.
Gehen!
Ja, Meister!
Aber Khun Prom, unser Mann,
hat uns soeben mitgeteilt, dass…
Khun Yai befindet sich nicht bei Luang Sanor.
Deshalb.
Deshalb muss ich
die Aufmerksamkeit von Vater und Sophee auf diesen Ort lenken.
Segen.
Ja, Sir.
Sag unseren Männern, sie sollen
alle Wege zurück zu diesem Haus überwachen.
Falls jemand diesen Bengel sieht, soll
er ihn einfach töten und dann die Belohnung bei mir abholen.
Ja, Sir.
Was zum Teufel habe ich mir dabei gedacht?
Kaew.
Da haben Sie es.
Khun Yai.
Ich möchte auch baden.
Tut es weh?
Sich diesmal zu verletzen
… ist also doch nicht so schlimm.
Ihre Wunde ist tödlich. Wie
konnten Sie nur sagen, sie sei nicht so schlimm?
Zumindest weiß ich dadurch…
Wie viel du mir bedeutest.
Wenn ich dich jeden Morgen beim Aufwachen so sehen könnte , wäre das sicherlich schön.
Das ist unmöglich.
Solange wir einander so lieben
, bin ich sicher, dass wir einen Weg finden werden.
Haben Sie…
Vergessen von letzter Nacht?
Du wirst nicht verletzt, wenn du
es gar nicht erst versuchst.
Ich denke, wir sollten hier aufhören.
Aber Kaew…was ist mit gestern Abend?
Beeil dich und wasch fertig, Khun Yai.
Ich mache dir etwas zu
essen, dann können wir nach Hause fahren.
Kaew!
Khun Yai!
Sie gehen.
- Die Geschichte.
Ich wusste, dass ihr zwei hier sein müsst.
Wie geht es dir?
Bist du verletzt?
Diese Lakaien können mir nichts anhaben, Sir.
Ich hab's kapiert, du bist super.
Wie dem auch sei, Sir.
Du und Khun Kaew solltet euch jetzt beeilen, nach Hause zu kommen.
Alle machen sich große Sorgen um dich.
Wir haben jedes
Haus der Tänzer durchsucht, konnten Kaew aber immer noch nicht finden.
Oh je. Er ist auch nicht bei Luang Sanor.
Wir haben keine Ahnung, ob er tot oder lebendig ist.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Mama!
Kaew!
Mein Schatz, alles in Ordnung bei dir?
Bist du irgendwo verletzt?
Mir geht es gut, Mama.
Wo bist du gewesen?
Wir suchen dich schon seit gestern.
Khun Phra Nai.
Oh mein Gott.
- Stopp!
- Stopp.
Khun Phra Nai ist derjenige, der mich gerettet hat.
Was ist passiert, Liebes?
Also…
Ich traf ihn auf seinem Weg zu Luang Sanors
Anwesen. Doch dann wurden wir von Banditen überfallen.
Mein Gott!
Khun Phra Nai hat sich bei dem Versuch, mich zu retten, verletzt.
Wir sind weggelaufen und haben beschlossen
, uns eine Weile zu verstecken, Mama.
Wer sind diese Banditen?
Warum wollten sie dich ausrauben, Kaew?
Ich glaube, Sie gehören eigentlich nicht zu deren Zielgruppe.
Alles klar.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken,
Khun Phra Nai, dass Sie Kaew gerettet haben.
Keine Sorge, das sollte ich sowieso tun.
Oh, er meint…
Es gehört auch zur Pflicht der königlichen Garde, für
die Sicherheit und das Wohlergehen des Volkes des Königs zu sorgen.
Wenn jetzt nichts mehr kommt, würden wir
uns dann verabschieden.
Los geht's, Sir.
Nun ja…ich…Wo!
Alles in Ordnung bei dir, Kaew?
Mein armes Baby. Bist du irgendwo verletzt?
Mir geht es jetzt gut, Mama.
Du bist jetzt in Sicherheit, Liebes.
Das war knapp, Khun Yai!
Ich sehe nicht ein, warum ich es verheimlichen muss.
Ich möchte Miss Payom unbedingt
meine Gefühle für Kaew mitteilen.
Was?
Hat Khun Kaew Ihre Gefühle erwidert, Sir?
Er empfindet genauso
wie ich, da bin ich mir sicher.
Ich werde alles tun, um ihn für mich zu gewinnen.
Wie du meinst.
Aber jetzt sollten wir uns beeilen, nach Hause zu kommen.
Ich fürchte, dort herrscht das totale Chaos.
Warte, Saen.
Was?
Auf dem Rückweg muss Prom
ganz bestimmt jemanden geschickt haben, der uns einen Hinterhalt verpasst hat.
Wir sollten den geheimen Weg nehmen.
Ja, Sir.
Da sind sie ja!
Mein Herr.
Meine liebe Fräulein.
Hast du sie gefunden, Vater?
Bruder war nicht dort. Und
Onkel hat auch keine Ahnung, wo er ist.
Armer Khun Yai. Armer Saen.
Wo sind sie jetzt?
Hoffentlich geht es ihnen gut.
Khun Yai und ich werden nicht
so leicht sterben, Nanny Yam.
Vater.
Bruder!
Wo warst du, Bruder?
Woher hast du all diese Kleidung?
Wo warst du, Yai?
Warum kommst du erst jetzt zurück?
[NÄCHSTE FOLGE]
Die Leute auf dem Markt unterhalten sich, Miss.
Dass Khun Phra Nai nun
in eine Tänzerin aus Luang Sanors Umfeld verliebt ist.
Lady Sophee ist hier, um
Tänzerinnen für die Aufführung auszuwählen…
Beim Bankett der Königinmutter.
Ich nehme diesen.
Vielen Dank, Fräulein.
Was ist passiert, Ruedee?
Ist das Blut?
Was hast du gesagt? Sie
planen ein Attentat auf Seine Majestät?
Niemand sonst weiß davon.
Bitte behalte es für dich, Vater.
Dieser Bengel wusste schon von uns.
Wir können jetzt nicht mehr an unserem alten Plan festhalten.
Wenn er tot ist,
haben seine Anhänger einen Grund, uns anzugreifen.
Wir sind heute den ganzen Tag zusammen.
Das ist richtig.
- Wir drehen heute zusammen.
- Ja.
Das liegt daran, dass wir
einen Fall untersuchen werden.
Khun Phra Nai und Luang
Sanor sind…Geheimagenten.
Ähnlich wie in der Szene zuvor, haben wir jemanden
auf eine geheime Mission geschickt, aber er wurde angegriffen.
- Ja, er ist verletzt. Ein Spion, richtig?
- Ja, ein Spion.
- Ich habe ihn losgeschickt, um den Verein auszuspionieren, aber er wurde erwischt.
- Ein Spion.
Doch plötzlich taucht Prom
auf. Hier stimmt etwas nicht.
Warten Sie also bitte ab.
Sie sollen zuerst die Kameras aufstellen.
Sie sind alle dort drüben, im
Pavillon. Möchtest du dorthin gehen?
Los geht's. Da drin ist es ganz kühl.
Hier sind sie. Sag etwas.
Hallo.
- Was macht ihr denn da?
- Hallo, Saen.
Wir warten.
Worüber habt ihr vorhin gesprochen? Habt ihr
etwas über den Abschlussball erwähnt? Was war das?
- Abschlussball? Er ist…
- Was hat er gemacht?
Das ist unser Spion. Er wurde angegriffen.
Dann taucht Prom wie aus dem Nichts auf. Aber
normalerweise tut er so etwas nicht.
Besuche bei den Älteren und Überreichen von Geschenken.
- Oh! Das ist verdächtig.
- Ja, sehr verdächtig… Und dann Chao Mu… Chao Mi…
Das war’s. Jetzt
filmen wir aus einem anderen Winkel.
Sie verlegen die Kameras
nach draußen, um von dort aus nach drinnen zu filmen.
Und dann ist diese Szene im Kasten.
Wir mussten ziemlich nah
beieinander stehen, weil…
- Kaum Platz.
- Unsere Nasen berührten sich fast. So nah.
Klingt romantisch, aber ihr habt euch
tatsächlich gegenseitig die Köpfe abgebissen.
Ich sehe Khun Phra Nai
fast jeden Tag an diesem Ort vorbeikommen.
Ich bin also ziemlich neugierig.
Vater sagte, sein Adoptivsohn
komme oft hierher, um dich zu belästigen.
Er möchte sich also
auf irgendeine Weise für seine Dankbarkeit revanchieren.
Du bist zurück?
Ja, Onkel.
Na gut.
Kaew.
Oh! Wow.
Abschlussball.
Wie konntest du das so leichtfertig sagen?
Warum sollte man es unnötig kompliziert machen?
Kaew!
Aktion!
Khun Yai! Khun Yai…
Endlich mal ein paar Actionszenen für mich.
Warten.
Bitte hör auf. Enttäusche Vater nicht
noch mehr.
Du hast Glück, dass es nicht so tief ist.
Die Blutung hat aber noch nicht aufgehört.
Er ist verletzt.
Autsch, das tut weh.
So unecht. Autsch, das tut weh.
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich
die Wunde so lange kneifen, bis sie aufreißt.
Autsch. Jetzt tut die andere Seite weh.
- Die andere Seite?
- Ja, die andere Seite.
Mensch, Kaew! Hast du auch einen ästhetischen Stil?
- Iss das.
- Iss das, ja.
Er ist so verschlossen.
Wir fliehen vor den Banditen.
Ja. Dann musst du ja Schmerzen haben.
Was für ein Erfolg!
Mücken und Insekten
scheinen einen großen Bogen um mich zu machen.
Alles wegen seiner tödlichen Hände.
Immer nur Blödsinn. Also
sind wir weggelaufen… und haben uns hier versteckt.
Aber ich möchte noch mehr tun.
Ganz ehrlich, Kaewta ist viel zu naiv.
Ich locke dich hierher, in das geheime
Versteck, das nur ich und Saen kennen…
- Oh.
- …wissen Sie davon?
Das wirkt verdächtig.
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der
Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der
Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch
wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe,
vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um
dich und ich mache mir Sorgen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe,
vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um
dich und ich mache mir Sorgen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]